Te enviei muitas mensagens
e você não respondeu nenhuma.
Por que você foi embora sem se despedir?
Você pode não responder minhas mensagens,
mas pelo menos me dê uma razão.
Eu continuo te enviando mensagens
e você não responde nenhuma.
Por que foi embora sem dizer nada?
Por quê?
Você pode me ignorar,
mas precisa me dar um motivo.
Essas suas falas são ótimas.
Acho que posso aprender com elas.
Errado, errado, errado.
Mas falando sério,
como você consegue
dizer todas essas palavras rebuscadas
sem ficar arrepiado?
Você é realmente bom nisso.
Quem é essa garota?
Reunir!
Alunos,
já terminamos de aprender os movimentos do nado de peito.
Nesta aula, vocês podem praticar livremente.
Aqueles que têm dificuldade em prender a respiração,
pratiquem bastante também.
Todos atentos à segurança. Dispensados.
Fiquem de olho em todos.
Você não acha que deveria explicar
por que você foi embora sem se despedir?
Sua família está te pressionando?
Quais são seus planos para o futuro?
Sheng.
O que você está fazendo?
Sobre o que vocês estavam conversando?
Sheng.
Não sei se você andou assistindo muitas novelas românticas,
e está com essa síndrome de herói salvador,
mas com a situação complicada da família de Qiao Qingyu,
aconselho você a manter distância dela.
Eu só quero ajudar Qiao Qingyu.
O que foi?
Hã?
Está com raiva.
O que isso significa?
Mas ele já não confessou?
Não pode ser.
Pode sim.
Por que algumas pessoas prometem algo,
e depois mudam de ideia de repente?
Isso só pode significar
que quando ela concordou com você,
na verdade não tinha pensado bem.
Se não tinha certeza, não precisava prometer.
Isso não é brincar com as pessoas?
Por que está tão bravo?
Não fui eu quem traiu a confiança.
Quebrar promessas já é ruim,
mas nem sequer dizer nada...
Fique tranquilo.
Se Qiao Qingyu está te evitando,
significa que você tem chance.
Caso contrário, ela poderia te encarar normalmente.
Isso mostra que ela está com a consciência pesada.
Quem disse que estou falando da Qiao Qingyu?
Não falou?
Só adivinhei.
Ei, você está livre ultimamente?
Preocupe-se um pouco com seu pai.
Ouvi dizer que esta manhã
ele foi bloqueado por familiares de pacientes na entrada do hospital.
Não há nada com que se preocupar.
Olha,
essas coisas para ele
são o pão de cada dia.
Desta vez é diferente. Foi um grande escândalo.
Até saiu nas notícias.
Isso é bom.
Assim todos podem ver como ele realmente é.
Os familiares do leito 15 já assinaram?
Ainda não.
Ainda não assinaram.
Mingsheng.
Seu pai não está.
Quando termina a cirurgia dele?
Tudo bem, posso esperar por ele.
Você viu as notícias de Huanzhou hoje?
Veja só a confusão que isso causou.
Ele voltou.
Troque.
Seu tio Chen e sua tia
saíram de viagem.
E deixaram o cachorro deles aos meus cuidados.
Está vendo?
Faça xixi neste tapete, viu?
Sempre pensei que ter um cachorro fosse fácil
e divertido.
Nunca imaginei
que cuidar de um cachorro seria mais cansativo
do que cuidar de uma pessoa.
Este pequeno
não sei o que comeu escondido ontem à noite,
ficou com dor de barriga
e ficou agitado a noite toda.
Nenhum de nós conseguiu dormir bem, não é?
Já jantou?
Pedi comida para entrega,
vamos comer juntos daqui a pouco.
Aquela caixa, foi você que colocou ali?
Sempre quis organizá-la para entregar a você,
mas nunca tive tempo.
Por quê?
Você não sempre odiou minha mãe?
Por que guardou o álbum de fotos meu com ela?
Quando sua mãe deixou a casa,
você tinha menos de cinco anos.
Embora ela não tenha acompanhado seu crescimento,
eu sei que sua mãe
tem um lugar importante no seu coração.
Então pensei
que deveria guardar todas as fotos de vocês juntos,
preservá-las bem
para quando você crescesse,
entregá-las todas a você.
Assim,
você sentiria que sua mãe
nunca realmente te deixou,
ela apenas mudou a forma
de acompanhar seu crescimento.
Vá.
Que piada!
Você não acha
que isso me faz lembrar
que fiquei sem mãe aos cinco anos?
Filho.
Sinto muito,
especialmente da última vez,
quando doei todas as partituras
que sua mãe tocava.
Eu errei nisso.
Fui muito descuidado.
Não considerei seus sentimentos.
Não pense que dizendo algumas palavras bonitas
eu vou te perdoar.
Se você realmente se importasse comigo,
por que mandou minha mãe embora naquela época?
As coisas entre sua mãe e eu,
quando você crescer,
você naturalmente entenderá.
De novo isso.
É sempre a mesma coisa.
Sempre porque sou muito jovem,
você não me conta nada.
Já tenho dezoito anos.
Tenho o direito de saber a verdade, não é?
E também sei que todas essas suas desculpas
são muito hipócritas.
Também sei que o famoso Diretor Ming
está em casa sem fazer nada
porque teve um acidente médico.
Você foi suspenso do hospital, não foi?
Você hoje
me lembra de mim mesmo aos dezoito anos,
gostando de ver o mundo com olhos não mundanos.
Então você está dizendo
que crescer significa
ter uma visão mundana?
Não.
É começar a ter
valores que realmente são seus.
Os valores de uma pessoa determinam
como ela vê as coisas.
Mas
isso só é possível quando se atinge certa idade,
só então pode-se ter
valores maduros que são verdadeiramente seus.
Só assim não terá
uma visão parcial
e estreita sobre as coisas.
Não, você nunca me contou nada.
Como você pode achar
que eu teria pensamentos estreitos?
Poupe seu esforço, tá?
Não invente mais essas grandes teorias.
Se você realmente entendesse,
se você realmente compreendesse,
não teria sido processado pelos pacientes
ao ponto de não poder mais segurar um bisturi.
Nos dias em que não pode trabalhar,
considere como férias para si mesmo.
E não tente se mostrar forte
fazendo coisas que não sabe fazer bem,
como criar um cachorro
ou ser um bom pai.
Estou indo!
Quem é?
Olá, senhora.
Mumu.
Procuro Qingyu.
Sim.
Não tem ninguém na minha casa hoje.
Vim de bicicleta com um colega.
Organizei um monte de materiais de revisão,
estão um pouco pesados.
Queria que Qingyu me ajudasse a carregá-los.
Estão lá embaixo, volto logo.
Então vou chamá-la.
Entre, por favor.
Não precisa, senhora.
Tudo bem.
Este corretivo
com apenas um pouquinho
pode cobrir as marcas no rosto.
Mumu,
estou me sentindo tão triste.
Eu sei.
Você disse que admirava minha coragem,
mas sinto que minha coragem
está quase se esgotando.
Não sei se tudo o que fiz
realmente foi certo.
Eu... eu superestimei minhas capacidades.
Queria que eles admitissem o erro,
mas eu perdi.
Não só não fiz justiça,
como também deixei toda a família furiosa.
Perder não significa estar errada.
Na verdade, desde o momento em que me levaram para casa,
eu já sabia o que iria enfrentar.
Eles podem me bater, me xingar,
podem me punir como quiserem,
mas quando me mandaram admitir o erro,
eu não admiti.
Porque não acho que estou errada.
Um dia,
vou provar que estou certa.
Vou fazer com que eles peçam desculpas
a mim e a Qiao Beiyu.
Li uma frase em um livro:
'Crescer é uma ferida inevitável na vida'.
Então crescer
talvez seja essa dor mesmo.
Você será minha amiga para sempre?
Claro que serei sua amiga para sempre.
Tenho tanta inveja de você.
Mesmo quando está muito triste,
você ainda consegue sorrir.
Sabe como eu esqueço a dor?
Eu danço.
Qingyu,
venha para o clube de dança.
Na verdade, por causa da minha irmã,
sempre gostei muito de dançar.
Mas minha mãe...
Se tiver a oportunidade,
também quero realizar o desejo dela.
Agora Fanghao a leva e busca da escola.
Adicionamos mais uma porta em casa
e também trocamos a fechadura.
Fi-fique tranquilo.
Estamos vigiando-a o tempo todo.
Eu sei, eu sei.
Certamente a levaremos de volta logo
e da-daremos uma explicação à família.
Certo, certo.
Espere, Fanghao vai falar com você.
Pai,
Qingqing terá provas em alguns dias.
Vou cuidar bem dela.
Ela não vai a lugar nenhum.
Como vou explicar isso ao velho?
Lu Sheng,
eu imploro,
me escute desta vez.
Xiaobei já se foi.
Não é...
Não podemos empurrar Qingqing para o fogo novamente.
Me dê o telefone, me dê!
Não podemos deixar Qingqing voltar para sofrer.
Ligue logo para o velho e explique.
Não, ela causou um problema tão grande desta vez.
Voltar e pedir desculpas,
não seria o certo?
Eles já bateram nela, já a xingaram.
Não desligue.
O que mais eles querem?
Você é o pai dela.
Você não pode salvar sua própria filha?
Olha, podemos ser razoáveis?
Se não a levarmos de volta desta vez,
nunca mais poderemos voltar à Vila Nanqiao.
Li Fanghao,
estou dizendo, me escute desta vez.
Temos que voltar e pedir desculpas.
Me dê o telefone.
Ei, nem morta deixarei Qingqing voltar.
Você enlouqueceu!
Toda a sua família perdeu a consciência!
Li Fanghao!
Você...
Naquela época...
Quando sua família me forçou a ter um filho,
eu deveria ter levado Xiaobei
e ido embora daqui,
deixado você,
abandonado esta família.
Chega.
Já chega.
Você quer se divorciar, não é?
Qiao Lusheng!
Você está sendo muito cruel!
Você não passa de um covarde.
Você nem sequer ousa dizer a palavra divórcio.
O avô ligou,
quer que você volte e confesse.
Acho que a mãe já sabe.
Você vai sofrer muito quando voltar.
Eles são totalmente contra.
Papai e mamãe estão brigando até agora.
O aborto de Qiao Beiyu
era apenas um rumor,
mas você foi incrível,
fornecendo provas concretas contra ela.
Sobre o caso de Qiao Beiyu,
há todo tipo de comentários online agora.
O irmão Jinrui já se divorciou
e ainda não tem coragem de contar à avó.
Ouvi dizer que
a tia também foi parar no hospital de tanta raiva.
Agora papai e mamãe estão falando em divórcio.
Eu também não queria que as coisas ficassem assim.
Claro que você teve boas intenções,
querendo fazer justiça para Beiyu,
mas agora não conseguiu justiça
e ainda deixou nossa família neste estado.
Mas sabendo claramente que Beiyu foi prejudicada,
deveríamos fingir que não vimos nada?
Não sei,
mas você pode parar de ser teimoso?
Neste assunto,
se você não admitir o erro, isso nunca vai acabar.
Qiao Beiyu já está morta,
mas nós ainda precisamos viver.
Você pode simplesmente
acalmá-los, enganá-los um pouco.
Peça desculpas,
e nossa família pode voltar a viver bem.
Não pode fazer isso?
Pare de beber, pai.
Não faz bem para sua saúde.
Se você tivesse um pouco de juízo,
me irritasse menos,
eu poderia viver mais alguns anos.
Acredite ou não,
eu também não quero ser assim,
fazer todos sofrerem tanto.
Quem não está sofrendo agora?
Sua mãe não está sofrendo?
Eu não estou sofrendo?
Você está destruindo toda a família!
O que você está pensando?
Então vou voltar com você.
Vou voltar com você para Nanqiao.
Você causou um problema tão grande,
seus avós,
seu tio, sua tia,
eles não vão te perdoar facilmente.
Você vai sofrer se voltar.
O que mais posso fazer?
Todos acham que eu sou o culpado.
Então tenho que assumir essa responsabilidade.
Não importa como me punam,
não tenho medo.
Mas não quero ver todos os dias
você e mamãe brigando em casa.
Tudo bem.
Você é sensato.
Partiremos amanhã cedo.
Não deixe sua mãe saber.
Vista roupas quentes amanhã.
Todos os erros são minha culpa.
Sei que agora é tarde demais para dizer qualquer coisa.
Mas assumo total responsabilidade pelos meus atos.
Vovô pode me castigar como quiser.
Você arruinou a vida do meu filho!
Ele só tem vinte e poucos anos.
Como ele vai seguir com a vida depois disso?
No futuro, nunca mais farei
algo que machuque minha família.
Que futuro?
Agora, essa história da adoção de Jinrui
já se espalhou por toda a vila.
Sua mãe não teve coragem de vir, não é?
E você vem aqui pedir desculpas?
Olhe para você, nem uma lágrima.
Lusheng,
você precisa dar uma lição nela hoje.
Bata nela!
Lusheng!
Por que você não faz nada?
Pai...
Vai bater ou não?
Você... vai bater ou não?
Pai...
Pai! Pai! Pai!
Pai, por favor, acalme-se.
Pai!
Mãe!
Irmão!
Cunhada!
Qingyu é jovem e imatura,
causou um escândalo no casamento de Jinrui,
envergonhando vocês.
O que ela fez foi errado,
mas ela ainda é uma criança.
Na verdade,
a culpa é minha como mãe dela
por não tê-la educado bem.
Mãe.
Se isso puder aliviar sua raiva,
podem me bater, me xingar,
fazer o que quiserem comigo.
Peço sinceras desculpas a vocês.
Mãe.
Levante-se, rápido!
Peça desculpas,
acha que algumas palavras resolvem tudo?
Suas duas filhas se uniram para prejudicar meu filho!
Você prejudicou meu filho!
Jing Rui está marcado para sempre,
para toda a vida, entende?
Não vamos nos irritar.
Cunhada,
vamos ser sinceras hoje.
Mesmo que tenhamos arruinado a vida de Jing Rui,
e quanto à minha Bei Yu?
Minha Bei Yu se foi.
Bei Yu.
O que a morte de Bei Yu tem a ver com Jin Rui?
Ela procurou por isso.
Ela mereceu.
Ela mereceu! Mereceu!
Qing Yu, levante-se.
Levante-se!
Eu mandei você se levantar!
Cunhada.
Então hoje vou te contar,
aquilo,
fui eu quem mandou Qing Yu fazer.
Mãe!
Vou acabar com você!
Você ainda protege Qing Yu!
Vou te matar!
Cunhada!
Chega, chega, chega!
Não me impeça!
Vou te matar!
Vocês três não prestam!
Que confusão é essa aqui?
Que absurdos você está falando?
Cunhada! Cunhada!
Pai! Pai!
Você precisa nos defender, pai!
Mãe!
Mãe! O que você está fazendo? Mãe!
Pare de bater!
Mãe!
Vamos, voltemos também.
Vamos, vamos, vamos.
Vocês estão arrancando as raízes da família!
Lavei os vegetais.
Como vamos resolver isso se eu não a levar de volta?
Você acha que a família vai nos perdoar?
Eu já tinha planejado tudo direitinho.
Eu a levaria de volta para pedir desculpas,
levar algumas broncas, no máximo uns tapas,
aguentando um pouco, tudo passaria, não é?
O que o próprio avô dela poderia fazer com ela?
Mas você...
vem aqui fazer esse escândalo e piora tudo.
Não sei que loucura é essa sua.
Se estou louca é porque sua família me enlouqueceu!
Vou dizer algo que você não vai gostar:
na verdade, eu acho
que papai e vovô não fizeram nada errado.
O irmão Jinrui traiu Beiyu,
e vovô e os outros não falaram a verdade.
Mesmo que todos tenham errado naquela época
e devam pagar por isso,
não precisava ser
um preço tão alto como agora.
Se
você soubesse desde o início
que as coisas ficariam assim,
ainda usaria o mesmo método
para fazer justiça a Beiyu?
Vou morar no dormitório este semestre.
Papai e mamãe brigam todos os dias,
e você fica suspirando o tempo todo.
Está afetando muito meus estudos.
Quer dar uma mordida?
Você precisa ficar mais forte para poder voar.
Coma um pouco.
Coma.
Vamos, coma logo.
Qingyu...
Sei que você não quer falar comigo.
Então apenas me escute.
Sei que você não gosta muito
desta nossa família atual.
Para ser sincera, eu também não gosto muito.
Mas se você sair agora,
lá fora você ainda é pequeno,
vai ser maltratado.
Aguente firme.
Tenha paciência.
Quando crescer e terminar os estudos,
tornar-se uma pessoa útil para a sociedade,
aí você poderá fazer o que quiser.
Não vou interferir.
Por favor, acredite em mim.
Sou uma pessoa que cumpre suas promessas.
Quanto dinheiro ainda tem no cartão do refeitório?
Ainda é suficiente para eu comer por um semestre inteiro.
Coma coisas melhores, não fique sempre pensando em economizar.
Se tiver tempo ao meio-dia, descanse um pouco, dez minutos.
Tia, Qingyu.
Olá, tia.
Olá.
À noite, espere por mim aqui, certo?
Sim.
Vou entrar com Qingyu.
Tudo bem.
Sua tia realmente se preocupa muito.
Embora ela me controle bastante,
sei que ela só quer o meu bem.
Não posso mais deixá-los irritados.
Já que não posso mudar nada,
vou ser uma boa criança então.
Isso vai colar?
O que está fazendo?
Nada, nada.
Deixe-me ver.
Você está maluco?
Oh, sentou na própria bunda, hein?
Ai!
Isso é o que chamam de 'sair pela culatra'.
Isso é por vocês sempre intimidarem os outros.
Sempre intimidando os outros,
vocês são os piores valentões,
e agora estão se fazendo de inocentes?
O quê?
Não podemos ter uma mudança de consciência?
Nos redimir?
Exatamente!
Então parem de intimidar os outros.
Senão faremos justiça com as próprias mãos.
Vamos ao banheiro.
Me dê isso.
Alguém me pediu para te entregar isto.
Ah Sheng.
Vocês podem ir primeiro.
Eu entreguei para ela.
O que ela disse?
Ela não disse nada.
Então qual foi a reação dela?
Ela não teve nenhuma reação.
Nenhuma reação?
Sim.
Ela reagiu.
Ela pensou cuidadosamente.
Pensou cuidadosamente.
Cuidadosamente? O que isso significa?
Nossa, Qiao Qingyu!
Assim que te vi, lembrei de algo.
Há alguns dias, eu vi Mingsheng
descendo de um táxi com uma moça.
Aquela moça era você?
Qingyu sumiu nesses dias,
você está morando na casa do avô de Mingsheng?